Downloaded @ subs4free.club
H μεταφραστική ομάδα του
BOLLYWOOD-HOME.COM
σας παρουσιάζει!!
Ο ΑΝΘΡΩΠΟΣ ΒΟΥΝΟ.
Λοιπόν... νομίζεις
πως είσαι κανένας τρανός;
...Τόσο περήφανος;
Πολύ ισχυρός;
Είσαι μια ψευδαίσθηση...
Τώρα παρακολούθα!
Πως θα σπάσω την αλαζονεία σου!
Κατέστρεψες ολόκληρη την ζωή μου...
Θα σε γκρεμίσω!
Τώρα παρακολούθησε με!
Το παιχνίδι σου έλαβε τέλος...
Ει, Ντασράθ!
...Έχεις τρελαθεί τελείως;
Γιατί έβαλες φωτιά;
Θα πεθάνεις σε αυτή την φωτιά.
Ούτε το άψυχο σώμα σου δεν θα βρεθεί.
... Έχεις τρελαθεί τελείως;
Τώρα παρακολούθησε με!
Μετάφραση:neraida_anna
Επιμέλεια:"effie"
ΧΩΡΙΟ ΓΚΕΧΛΟΡ, ΜΠΙΧΑΡ,ΙΝΔΙΑ
Ντασράθ...
Πούλησες την τελευταία κατσίκα
για να αγοράσεις σφυρί και σμίλη;!
Σε ρωτάω...
Γουρουνόσκυλο... ο πατέρας σου είμαι!
Που πηγαίνεις;
Σουκλατζί,
Αυτή είναι η ποιο υποανάπτυκτη
περιοχή της Ανεξάρτητης Ινδίας.
Τίποτα δεν έχει αλλάξει εδώ ,
εδώ και αιώνες.
Έχουν περάσει 13 χρόνια από την ανεξαρτησία
αλλά εδώ τίποτα δεν έχει σαλέψει.
Κανένα σχολείο, κανένα νοσοκομείο,
ούτε κανένα κεντρικό δρόμο.
Το βλέπεις αυτό το βουνό;
Έχει υποδουλώσει το χωριό  Γκεχλόρ.
Η πλησιέστερη πόλη βρίσκεται
μόλις 4 μίλια πέρα από το βουνό.
Αλλά πρέπει να διασχίσεις 40 μίλια
γύρω από το βουνό για να φτάσεις εκεί...
Πέθαναν τόσοι πολλοί...
προσπαθώντας να διασχίσουν το βουνό αυτό.
Τι είναι αυτό;
Λοιπόν, τώρα θέλεις να φορέσεις
παπούτσια και να κάνεις τον άρχοντα;
Έκανα ένα λάθος, Κύριε
δεν θα ξαναγίνει.
Πως μπορούμε να σε πιστέψουμε;
Ορκίζομαι στην μητέρα μου.
Βάλ'τον να φορέσει τέτοια
παπούτσια που δεν..
..θα τα ξανά χρειαστεί
ποτέ ξανά στη ζωή του .
Συγχωρέστε με Κύριε.
Κάρφωσε του ένα πέταλο αλόγου.
Εξαφανίσου.
Συγχωρέστε με Κύριε.
Πως είσαι Μουχιγιατζί';
Μας τιμάτε κύριε...
Πως είσαι;
Τι συμβαίνει εδώ πέρα;
Απλά κάποιες μικρές επισκευές.
Είναι η πρώτη σας επίσκεψη εδώ
...από τότε που κερδίσατε τις εκλογές!
Εγώ τι έχω πει Ιβλουχιγιατζί;
Η πολιτική... σε απορροφάει τελείως.
Η ευφράδεια λόγου σου θα πρέπει
να αντέχει στην καταραμένη αυτή καρέκλα.
Αλλά τότε θα έχετε να φάτε
και την κρέμα, έτσι δεν είναι;
Απλά κέρδισε εσύ
τις εκλογές μια φορά και...
Το σπίτι σου θα γίνει ένα Ταζ Μαχάλ!
Σουκλατζί... πάρε ένα εισιτήριο για τον
γιο μου τον Ρουάμπ στις επόμενες εκλογές.
Ναι... ναι... τον ξέρεις αυτόν; .
Ποιος είναι αυτός;
Ο Αλόκ
- Ένας πολύ καλός δημοσιογράφος!
Μου ζητάει να φτιάξω έναν δρόμο
από την Γκεχλόρ προς το Βαζιργκούντζ.
Τώρα αναλογίσου.
Εάν η μελέτη είναι τόσο μεγάλη,
τότε πόσο "μεγάλο" θα είναι το σχέδιο;!
Το διασκεδάζεις αρκετά!
Βγάλε φωτογραφία...
Έλα γιε μου.
Όνομα
- Ντασράθ Ιβλαντζί.
Χωριό
- Γκεχλόρ.
Περιοχή
- Γκάγια.
Πολιτεία
- Μπιχάρ.
Την πρώτη φορά που τον είδα...
Το ήξερα πως ήταν τρελός.
Ει! Ντασράθ.
Χαμήλωσε το κεφάλι σου ***!
Δεν βλέπεις ποιος βρίσκεται εδώ πέρα;
Τι κάνεις Ρουάμπ;
Τουλάχιστον μην τον προσβάλεις μπροστά μου!
Είμαι ένας νομοθέτης και
αυτός είναι ένας ψηφοφόρος μου
Το έκανα από σεβασμό
απέναντι στο πρόσωπο σας.
Ξέχνα το σεβασμό.
Δεν αντιλαμβάνεται την πραγματικότητα.
Χθες αυτός ο ανόητος  έβαλε
φωτιά σε ολόκληρο το βουνό.
Έχει φάει τόσους πολλούς αρουραίους
που έχουν μπει μέσα στο μυαλό του.
Γνωρίζουμε πως να χειριστούμε τέτοιου
είδους κακοποιούς, άφησε τους σε εμάς.
ΕΜΠΝΕΥΣΜΕΝΟ ΑΠΟ ΑΛΗΘΙΝΗ ΙΣΤΟΡΙΑ
Για το καλό σου.
Ντασράθ, τι κάνεις;
Γκρεμίζω το βουνό.
Πως;! Θα γκρεμίσεις το βουνό;
Ναι.
Ολομόναχος;
Έχεις τρελαθεί εντελώς;
Ναι.
Θα πεθάνεις...
Έχει μπει μέσα σου ο Ραβάν!
Ο Ντασράθ γεννήθηκε σε ένα
σπίτι όπου οι γονείς..
..του ήταν πολύ φτωχοί
εργάτες σε αγρόκτημα.
...η χαμηλότερη από τις ποιο χαμηλές κάστες
'Μουσαχάρ' - ή αλλιώς 'Οι Αρουραιοφάγοι'.
Όπως το όριζε η παράδοση,
παντρεύτηκε όταν ήταν ακόμα παιδί
3O μπουκάλια αλκοόλ και 5 γουρούνια,
αυτή ήταν η συμφωνία.
Σήκω πάνω Ντασράθ. ..
Με κοροϊδεύεις;
Το όνομα της γυναίκας του ήταν
'Παγκουνίγια'
Τι έγινε;
Κύριε, με φωνάξατε και ήρθα τρέχοντας.
Πότε θα επιστρέψεις τα
χρήματα που οφείλεις Ιβλουχιγιατζί;
Δεν έχω τίποτα κύριε.
Μπορείτε να ελέγξετε.
Ούτε μια μικρή δεκάρα. Βλέπετε...
Για να μεθύσεις έχεις όμως χρήματα.
Τι λέτε κύριε;
Εάν δεν μεθύσω, πως θα ζήσω;
και εάν δεν ζήσω,
πως θα σας ξεχρεώσω;
Ηλίθιε, λες βλακείες.
Κύριε μου! το παιδί  μπορεί
να πληγώσει τα χέρια του
Θα αυτοτιμωρηθώ .
Άθλιε Ιβλαγκρού... σκουλήκι...
Γουρουνόσκυλο...
Πάρε αυτή!... και αυτή.
Πάρε αυτή...
Πάρε αυτή και ψόφα.
Ει βασίλισσα του δράματος!
Έχεις σκοπό να πληρώσεις
ή θέλεις να σε πεταλώσω;
Θα σε ξεπληρώσω... Θα εξοφλήσω.
Μείνε μακριά...
Αλλά πως;
Η ζωή μου είναι ήδη δεμένη μαζί σου.
Τότε φέρε τον γιο σου
που είσαι δεμένος μαζί του!
Πάρτε τον... πάρτε τον...
Τώρα αυτός θα πληρώσει το χρέος μου.
Μητέρα δεν πάω.
Ο Ιβλουχιγιατζί με χτυπάει.
Αλήθεια;
Σκάσε εσύ κοπρόσκυλο!
Εσύ διασκεδάζεις αλλά εμένα θα πετάξουν;
Τώρα ανήκεις στον Ιβλουχιγιατζί
Δεν θα πάω.
Δεν θα πας;
Και ποιος θα ξεχρεώσει το χρέος;
Ο πατέρας σου;!
Δεν θα πάω.
Δεν θα πάω
Δεν θα πας;
Έλα...
Τρέχα Ντασράθ... τρέχα...
Πιάστε αυτό το γουρουνόσκυλο.
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΑΦΟΥ ΞΕΚΙΝΗΣΕ ΝΑ ΓΚΡΕΜΙΖΕΙ
Θα πας πάλι να γκρεμίσεις το βουνό;
Έχουν περάσει 2 χρόνια-
ήρθε κανείς να σε βοηθήσει;
Δεν καταλαβαίνεις;
Ή μήπως πέτρωσε ο εγκέφαλος σου;
Κάποια μέρα θα πεθάνεις
σπάζοντας αυτούς τους βράχους.
Κάποτε ήταν ένας βασιλιάς
πίθηκος που σήκωσε ένα βουνό
και τώρα έχουμε τον Ντασράθ εδώ
που γκρέμισε ένα! Παράφρον! Παράφρον!
Ορίστε
- Γύρισα.
Όλα καλά;
Καλά.
Νόμιζες πως δεν θα γύριζα;
Κάνεις λάθος!
Δεν θα ηρεμίσω εάν δεν σε γκρεμίσω.
Έχουμε μπροστά μας μια πολύ μεγάλη μάχη...
Εγώ και εσύ.
Λοιπόν είσαι έτοιμος;
Έτοιμος είναι!
Μου κάνεις τον εξυπνάκια;
Δεν θα σε αφήσω,
Ποτέ δεν θα σε συγχωρέσω.
Κοίτα πως με κατάντησες.
Δεν μπορώ να συγχωρέσω τίποτα...
Αυτό είναι το καταραμένο πρόβλημα.
Σαν μια ταινία έχει
εισβάλει στο κεφάλι μου .
Αρχίζει να προβάλλεται
από οποιοδήποτε σημείο.
Προς τα πίσω, προς τα μπροστά
μπροστά, πίσω...
Καταραμένα πράγματα συνεχίζουν
να χορεύουν μέσα στο Κεφαλά μου...
Όλα τα θυμάμαι...
...Όλα...
Σαν να ήταν χθες...
...Χθες. ..
1956 ΒΑΖΙΡ ΓΚΟΥΝΤΖ
Παιχνίδια... μαγικά παιχνίδια
για να σταματήσουν να κλαίνε τα παιδιά.
Παιχνίδια... απαλά παιχνίδια για να
συνεχίζει η γυναίκα σου να χαμογελάει.
Παιχνίδια... παιχνίδια...
Ελέφαντες, άλογα, παλακίνο...
πόσο όμορφα είναι Κύριε μου...
Παιχνίδια... παιχνίδια...
Στραβέ ηλίθιε!
Περίμενε να δεις πως θα σε ηρεμίσω...
Εξαιρετικά! Φανταστικά! Ζωντανά!
Πρώτα πλύνε το πρόσωπο σου.
Γεια σας αδέλφια μου!
" Η πίσω πλευρά του
ανέγγιχτου γκρεμίστηκε."
"Όλοι είναι ίσοι...
Ίσοι... Ίσοι..."
Τι γιορτάζουν;
Το τέλος του ανέγγιχτου !
Η κυβέρνηση ψήφισε ένα νόμο.
Όλοι είναι ίσοι.
Τι; Μπορούμε να αγγίξουμε τον οποιοδήποτε;
Κοίτα! δημοσιεύτηκε στις εφημερίδες.
‘ΤΟ ΤΕΛΟΣ ΤΟΥ ΑΝΕΓΓΙΧΤΟΥ‘
Ω Θεέ μου.
Μπορούμε να αγγίξουμε τον οποιοδήποτε!
" Όλοι είναι ίσοι...
Ίσοι... Ίσοι..."
"Το ανέγγιχτο Εξαφανίστηκε με τον άνεμο!"
" Όλοι είναι ίσοι...
Ίσοι... Ίσοι..."
Ονειρεύονται την είσοδο στους ναούς...
Δεν θα σωπάσουν ωσότου  1O -20 από
αυτούς αποκτήσουν παράνομη  πρόσβαση .
" Όλοι είναι ίσοι...
Ίσοι... Ίσοι..."
Θέλεις να ανέβεις;
Είσαι ξένος;
Όχι, είμαι από εδώ στα σίγουρα...
Το έσκασα όταν ήμουν μικρός στην Νανμπάντ.
...δούλεψα στα ανθρακωρυχεία.
...Ανθρακωρυχεία...
Το αποκαλούν "Μαύρο Διαμάντι."
Είναι σκληρή δουλειά...
Εάν την κάνεις σωστά
- Πληρώνεσαι! Μετρητά!
και εάν δουλέψεις σκληρά,
αποκτάς και σεβασμό.
Αλλά εγώ είμαι ελεύθερο πνεύμα.
Απλά έτσι αισθάνθηκα...
οπότε γυρίζω πίσω στο σπίτι.
Σε ποιο χωριό;
Στη Γκεχλόρ.
Γκεχλόρ;
- Ναι.
Θα διασχίσεις ολόκληρο το βουνό;
Φυσικά!
- Ω Θεέ μου...
Τι όνομα είπες;
Πότε το ανέφερα θείε;
Τώρα θα το πω.
Το όνομα μου είναι Ντασράθ.
Μετά από 7 χρόνια που επέστρεψα,
το χωριό δεν είχε αλλάξει τίποτα...
...Σαν να είχε ξεχαστεί από τον χρόνο.
Το παπούτσι σου... βάλτο στο κεφάλι μου.
Τι λες Ιβλουχιγιατζί;
Βάλτο... Βάλτο...
Σας παρακαλώ μην με
αναγκάσετε να αμαρτήσω, κύριε.
Δεν φταις εσύ.
Τι συνέβη;
Η κυβέρνηση κατάργησε
'το σύστημα των καστών'...
Ακολούθως θα καταργήσει
και τους ιδιοκτήτες γης.
Η χώρα θα καεί.
Έχουν όλοι τρελαθεί;
Μην ανησυχείς.
Τι και εάν ο νόμος ψηφίστηκε';
Ποιος θα τον εφαρμόσει;
Καταραμένοι ηλίθιοι...
Καλημέρα Ιβλουχιγιατζί.
Τι κάνεις;
Δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
Έχεις ακόμα την ίδια λάμψη...
Και εσύ!
Έχεις αλλάξει τελείως.
Όμορφος... υγιείς...
Με ανδροπρεπές χαμόγελο στο πρόσωπο.
Γιε μου...
Συγχώρεσε με.
Εγώ... δεν σε αναγνώρισα.
Πως να με αναγνωρίσεις;
Συναντιόμαστε μετά
από 7 ολόκληρα χρόνια.
Πως;
Είμαι ο Ντασράθ.
...ο γιος του Ιαγκρού Μάντζι.
Εσύ!
Φύγε! Απόβρασμα
Άκουσα, πως η κυβέρνηση
έφερε την ισότητα...
Μπορούμε να τους αγγίξουμε όλους .
Σκουλήκι,
Μπορεί ένας βάτραχος να γίνει
άλογο επειδή και μόνο φοράει πέταλα;
Η Κυβέρνηση χαλαρώνει τα δεσμά...
οπότε εσύ θα με κατουρήσεις στο κεφάλι;
Ξυλοφόρτωσε τον τόσο πολύ που...
...να μην μπορεί ποτέ μα ποτέ...
...να ξεχάσει την κάστα του!
Τα μάτια σου κάτω...
Χαμήλωσε τα μάτια σου.
Ει! η κυβέρνηση είπε...
Ποια κυβέρνηση;
Η κυβέρνηση όρισε πως μπορούμε
να τους αγγίζουμε όλους...
Τι είπε;
Πως όλοι είναι ίσοι...
Κάθαρμα.
Ει! η κυβέρνηση είπε...
Τα κατέστρεψαν όλα...
Ει! Ποιος είναι αυτός;
Ντασράθ!
Είμαι ο Τζουμρού.
Πως είσαι αδελφέ;
Εξαιρετικά! Φανταστικά! Ζωντανά!
Τι σου συνέβη;
Δέχτηκα ένα μεγάλο καλωσόρισμα από
τους κατοίκους του χωριού! Κοίτα...
Οπότε είχες μια αναποδιά ή όχι;
Μπουρά έλα εδώ.
Ει θείε!
Τι κάνει ο πατέρας μου;
Καιρό έχω να τον δω!
Που πήγες;... Κάθαρμα!
Η μοίρα μου είναι άσχημη...
Η μητέρα σου πέθανε και με άφησε...
Το έμαθα...
Καταραμένε...
Τώρα πως θα ζήσω';
Εγώ είμαι εδώ τώρα
Μπάμπε... Εγώ.
Ει θείε!
Δεν θα ζήσω... Θα πεθάνω.
Γιατί ανησυχείς;
Τώρα που επέστρεψε
θα του βρούμε γυναίκα.
Θα σε ταΐζει ζεστό φαγητό.
Σε μια εβδομάδα θα έχεις γίνει καλά.
Ει... Λόκι.
Είναι δική μου.
Ποια από όλες;
- Αυτή.
Και αυτή είναι δική μου, η αργοπορημένη.
Εξαφανίσου...
Ω Θεέ μου,
Ποιος είναι αυτός;
Νομίζαμε πως ήρθε κανένας Εγγλέζος,
Αλλά αυτός είναι ένας ντόπιος ταραξίας.
Η εμφάνιση σου είναι εξ ολοκλήρου πομπώδης.
Έλα να πλυθείς.
Βρήκες κοπέλα;
Έσκισε τα ρούχα του ενώ διασκέδαζε!
Ναι γνωριστήκαμε με την αδελφή σου!
Εξυπνάκια
Πάρε να φας λίγο φαγητό.
Πρώτα φάε
- Και ύστερα θα διασκεδάσεις
Θείε...
Ει! τι είναι η ζωή...
χωρίς μια σύζυγο...
Φαγητό και ύπνο...
Ήρθαμε να πάρουμε την γυναίκα του Ντασράθ.
Το έσκασε...
Ποιος μου το εγγυάται πως
δεν θα το ξανά σκάσει;
Ας είναι...
Έχω δει ένα καλύτερο αγόρι στην πόλη.
Δουλεύει στην κυβέρνηση της Γκάγια
ένας νυχτερινός φρουρός στο δημαρχείο.
Αυτός ο ανεπρόκοπος τι κάνει;
Καταραμένε γουρουνοκλέφτη,
Κλέβεις γουρούνια από τα χωριά και
τα πουλάς στο χασάπη της πόλης,
και τολμάς εσύ να αποκαλείς
τον γιο μου γουρουνοκλέφτη;!
Μεθύστακα! Μην με κάνεις να χάσω την
ψυχραιμία μου διαφορετικά θα σε συνθλίψω.
Τι πρόβλημα υπάρχει;
- Πρόσεχε τι γλώσσα σου
αλλιώς θα στην ξεριζώσω , κομπιναδόρε.
Έδωσαν 100 ρουπίες για αυτήν.
Εάν έχεις τα κότσια,
πλήρωσε 200 και πάρτην εσύ.
Ξέχνα το Μπάμπα, δεν την θέλω.
- Όχι... όχι.
Τι νομίζει για τον εαυτό του;
Τον φτύνω στα μούτρα...
Ο Θεός δεν γνωρίζει με ποια με έχεις
παντρέψει  από όταν ήμουν παιδί;
Πάμε.
Κράτα την πριγκίπισσα σου μέσα στο σπίτι.
Αυτή είναι η γυναίκα σου. ..
Η Παγκουνίγια...
Αυτή είναι η Παγκουνίγια;
Αυτή είναι η γυναίκα μου;
Πως είναι δυνατόν;
Είναι δική μου...
Μην τολμήσεις να την
παντρέψεις με κανέναν άλλο.
Μόλις τώρα είπες πως δεν την θέλεις.
Πότε το είπα αυτό;
Πρέπει να το είπα όταν ήμουν μικρός.
Ει Παγκουνίγια...
Καταλαβαίνεις, έτσι δεν είναι;
Έλα μαζί μου.
Καλούα... Μπιλούα
ελάτε γρήγορα.
Εξαφανιστείτε από εδώ αλλιώς μόνο
πτώματα θα φύγετε από αυτό το σπίτι.
Πρόσεχε!
Θα την πάρω εγώ μακριά.
Μην τολμήσεις να την
παντρέψεις με κανέναν άλλο!
Μια νεραΐδα δεν  είναι να γραφτό να
την μοιράζεται κανείς με τον πατέρα του!
Έλα μαζί μου, θα περάσουμε καλά
Νόμιζα πως θα με έπαιρνες μακριά.
Αυτό προσπαθώ να κάνω
Θα πετάξω στο πρόσωπο του πατέρα
σου χρήματα  και θα σε πάρω μακριά.
Παγκουνίγια... Παγκουνίγια.
Τι έγινε μητέρα;
Κοίτα αυτό.
Πόσα για αυτό;
- 1O Ρουπίες
Έχω μόνο 5 ρουπίες.
Άφησε το.
Περίμενε...
Το δεύτερο θα το αγοράσουμε του χρόνου!
Έχω ένα δώρο για εσένα.
Αυτό είναι το Ταζ Μαχάλ.
Ένας Αυτοκράτορας το έχτισε
στην μνήμη της συζύγου του.
Τόσο μικρό;
Αυτό είναι ένα παιχνίδι.
Το αληθινό είναι τόσο
μεγάλο όσο το βουνό μας
Δεν το αντέχω άλλο...
Πες μου...
Δεν είσαι παντρεμένη;
Δεν είσαι η γυναίκα μου;
Τότε γιατί ο πατέρας σου
δεν σε στέλνει σε εμένα;
Ο Μπάμπα λέει πως δεν δουλεύεις.
Πως θα με συντηρήσεις;
Εσύ μην ανησυχείς,
Θα διασχίσω το βουνόo Βαζιργκούντζ
Θα ικετέψω, θα δανειστώ, θα κλέψω
Θα πουλήσω τον εαυτό μου αλλά
εσένα θα σε κάνω ευτυχισμένη
Το ξέρω... αλλά...
Όχι αλλά και ίσως...
Δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα...
Έλα μαζί μου τώρα.
Αλλιώς θα σε φάω ζωντανή.
Τι κάνεις;
...Μπορεί κάποιος να μας δει.
Άστους να δουν...
Έχω πάρει φωτιά...
Πες μου την αλήθεια.
Τι κρύβεις μέσα στην καρδιά σου;
Δείξε μου.
Παγκουνίγια.
Που είσαι;
Υπάρχει κανένα ζώο στους θάμνους;
Ναι μητέρα...
Πότε θα σε ξαναδώ;
Για ποιο λόγο;
Για να παίξουμε με τα παιχνίδια;
Εάν με θέλεις,
μίλα στο πατέρα μου.
Ή αλλιώς εάν έχεις το
θάρρος να κλεφτούμε.
Αχ! πως με τρελαίνει!
Ει Μπουρά τι κάνεις;
Έχουν περάσει δυο χρόνια.
Ακόμα δεν έχεις αποκτήσει
κανένα βρομόπαιδο .
Θα το δούμε όταν έρθει η γυναίκα σου,
πόσα παλιόπαιδα θα κάνεις!
Θα πας κατευθείαν στο λάκκο ...
Νερό, Τζουμρού φέρε μου λίγο νερό.
Φέρε λίγο νερό.
Ει ηλίθιε, θέλεις να σβήσεις την φωτιά;
Εάν βραχούν τα τούβλα,
Θα σας πετάξω όλους μέσα.
Φύγε μακριά...
Κύριε , πεθαίνει...
Θα πεθάνει.
Και λοιπόν;
Άφησε τον να πεθάνει εφόσον
δεν ξέρει πως να δουλεύει.
Τι θα κάνεις; Θα τον φας;
Θα πρέπει να δώσετε αποζημίωση.
Κάνε πίσω.
Τι θα φάει;
Πως θα ζήσει;
Κάθαρμα - Θέλει να γίνει ηγέτης!
Η κότα προσπαθεί να γίνει τίγρης...
Θέλεις αποζημίωση;
Κάνε πίσω.
Κατάρα!
Τι είδους ζωή είναι αυτή;
Ο Μπουρά παρέδωσε πνεύμα.
Τουλάχιστον γλίτωσε από αυτή την κόλαση.
Τι παιχνίδι είναι αυτό;!
Για πόσο ακόμα θα μας βασανίζεις;
Τι σημασία έχει να σκοτώνεις
τους ήδη νεκρούς;!
Εάν έχεις το θάρρος,
τότε σταμάτησε τους ισχυρούς!
Θέλεις να ονομάζεσαι Θεός;
Αυτός είναι ο κόσμος που επιθυμείς;
Εάν δίνεις ζωή, τότε για
ποιο λόγο αυτά τα βασανιστήρια;
Υπάρχει καμία καλοσύνη ή όχι;
Εσύ κάνεις τα λάθη και εμείς τιμωρούμαστε!
Γιατί;!
Ει! Κοιτάξτε ...
Κοίτα είναι ο Μπουρά. ..
Ο Μπουρά μας. ..
Πέθανε και έγινε ένα αστέρι.
Σε όλη του την ζωή, ήταν ένας σκλάβος...
Μετά τον θάνατο του λάμπει...
Λάμπει...
Ντασράθ...
Είσαι άνθρωπος ή ποντικός;
Ποντικός... όχι άνθρωπος.
Ο πεθερός σου παντρεύει την
γυναίκα σου με κάποιον από την πόλη.
Μετά μπορείς να συνεχίσεις να το κουνάς.
Τι είπες;
- Μπορείς να συνεχίσεις να το κουνάς.
Παλιοτόμαρο! Θα παντρέψεις την
γυναίκα μου με κάποιον άλλο;
Θα το δούμε αυτό.
Ει-Καλούα! Μπιλούα!
Πιάστε τον.
Κάντε στην άκρη,
Θέλω να μιλήσω στην Παγκουνίγια.
Παγκουνίγια
-Τι είπες;
Πήγαινε , πήγαινε μέσα.
Μην τολμήσεις!
Πιστεύεις πως θα σου δώσω την κόρη μου;
Εσύ δεν ξέρεις αν θα έχεις
να φας το επόμενο γεύμα σου.
Πως θα μπορέσεις να την φροντίσεις;
Με αγάπη.
Η αγάπη θα της γεμίσει το στομάχι;
Παγκουνίγια.
Άνοιξε την πόρτα Παγκουνίγια.
Φύγε από εδώ άχρηστε.
Ει... συγχωριανοί μου.
Παντρεύει την γυναίκα μου με κάποιον άλλο.
Πέστε μου... είναι αυτό δίκαιο;
Αυτός ο άπληστος γέρος
πουλάει την ίδια του την κόρη.
Πέστε μου... είναι αυτό δίκαιο;
Της καταστρέφει την ζωή...
Πες μου Παγκουνίγια...
Θα έρθεις μαζί μου; Η θα σαπίσεις
εδώ το υπόλοιπο της ζωής σου;
Πες μου.
Τι το σκέπτεσαι;
Σήκω πάνω.
Μην τολμήσετε να πλησιάσετε άλλο,
Θα σας κόψω κομμάτια.
Κάντε στην άκρη!
Θα σας μαχαιρώσω.
Σταματήστε τον!
Ο αρουραίος μας δάγκωσε την μύτη.
Πάμε.
"Ω αγαπημένε μου!"
"Θέλω να σου πω."
"Το χρώμα σου με έχει καλύψει."
"Φοράω το χρώμα σου."
"Το σώμα μου είναι στολισμένο."
"Με τα χέρια σου."
" Ω αγαπημένε μου!"
ΠΕΝΤΕ ΧΡΟΝΙΑ ΑΦΟΥ ΞΕΚΙΝΗΣΕ ΝΑ ΓΚΡΕΜΙΖΕΙ
Γελάς αφού πρώτα με
έκανες να κλάψω;
Τώρα γέλα!
Γέλα!
Θα σου σπάσω όλα τα κόκαλα σου .
Για όλα υπάρχει ένα όριο.
Πόσο καιρό μπορούμε να
ανεχτούμε την τρέλα σου;
Μέχρι να γκρεμιστεί τελείως το βουνό.
Μέσα σε 5 χρόνια τι πέτυχες;
Μήπως έχεις έστω γρατζουνίσει το βουνό;
Αυτό που δεν μπόρεσαν
οι Βρετανοί σε 100 χρόνια...
Που η Κυβέρνηση δεν μπόρεσε να
κάνει εδώ και 20 χρόνια...
Εσύ πιστεύεις πως μπορείς
να το κάνεις ολομόναχος;
Σταμάτα γέρο, είμαι κουρασμένος.
Για εμάς δεν σε απασχολεί...
Τουλάχιστον ανέλαβε την
φροντίδα του ίδιου σου του εαυτού
Δεν αντέχω να σε βλέπω έτσι.
Στενοχωριέσαι όταν με κοιτάζεις;
Καλώς.
Δεν θα με ξαναδείς ποτέ ξανά.
"Παγκουνίγια... Παγκουνίγια...
Φώναξε τον αγαπημένο σου."
"Κατοικείς μέσα στην καρδιά μου."
"Είσαι ο κόσμος μου
Πόσα για αυτό το παιχνίδι;
Δεν είμαι παιχνίδι.
Αλλά εγώ θέλω να παίξω με αυτό.
Άφησε το χέρι μου.
Άφησε το αλλιώς θα σου κόψω ξέρεις τι;!
Μετά θα μπορείς να
παίζεις για πάντα μαζί του.
Έλα θα περάσεις καλά.
Άφησε το χέρι μου!
Έλα τώρα σταμάτα να αντιστέκεσαι.
Ντασράθ.
Ντασράθ άφησε τον.
Δεν με εμπιστεύεσαι;
Παγκουνίγια.
' Παγκουνίγια!
Είσαι η ζωή μου... η ζωή μου
Σε αγαπάω τόσο πολύ,
τόσο πολύ, τόσο πολύ...
Πόσο πολύ σε αγαπάω;
Μήπως να ανοίξω στα δυο την
καρδιά μου να σου δείξω;.
Φύγε.
Κοίτα...
Για εσένα.
Ένα απαλό, απαλό μαξιλάρι...
Εάν κοιμηθούμε με τα κεφάλια μας πάνω
σε αυτό θα είναι πολύ διασκεδαστικό!
Γιατί αγόρασες μαξιλάρι; Καλύτερα φέρε
μια πέτρα να μου σπάσεις το κεφάλι.
Όταν είσαι θυμωμένη,
είσαι άγρια...
Μην με αγγίζεις.
Γιατί; Ο άντρας σου είμαι.
Εάν εγώ δεν σε αγγίξω τότε ποιος;
Νομίζεις πως είμαι καμιά λεμονιά ;
Να την στύβεις όποτε εσύ το θέλεις;
Εντάξει. Έκανα ένα λάθος.
Έχασα την ψυχραιμία μου.
Εάν κάποιος σε ακουμπήσει,
μπορώ απλά να κάθομαι και να κοιτάω;
Πόσους θα ξυλοφορτώσεις Ντασράθ';
Τον Ιβλουχία, τον γαιοκτήμονα,
τον έμπορο, τον ιερέα;! Ποιον άλλο;...
Όλοι τους έχουν πονηρό μάτι.
Όποιος σε κοιτάξει με πονηρό
μάτι θα του τα βγάλω.
Ωχ...';
- Ναι.
Είσαι τόσο δυνατός;
Ναι.
Μεγάλος παλαιστής ε;
Φυσικά.
Αλήθεια;
- Ναι.
Για να δω την δύναμη σου.
Ει! Ει! Τι κάνεις;
Χτύπα τον!
Του αξίζει...
Το γουρούνι έφερε ένα μαξιλάρι
Πόσο ηλίθια ήμουν που κλέφτηκα μαζί σου.
Θα παραμείνεις ένα ζώο!
Δεν μένω μαζί σου ούτε λεπτό παραπάνω
Φεύγω.
Που πας;
Στην κόλαση...
Θα έρθω μαζί σου.
Θα παίζουμε παιχνίδια με το μαξιλάρι.
Που πηγαίνεις μέσα στα σκοτάδια;
Μπορεί να σε φάει κανένας λύκος.
Τουλάχιστον θα απαλλαγώ από εσένα.
Μπορεί να σε τσιμπήσει σκορπιός
Δεν θέλω να σου μιλήσω.
Άκουσε με, Μπαγκουνίγια.
Συγχώρεσε με.
Σταμάτα αλλιώς θα πηδήξω από εδώ.
Για αυτό κλέφτηκες μαζί μου;
Εάν κάτι σου συμβεί,
εγώ τι θα κάνω;
Έχεις τον εγκέφαλο του στα παπούτσια σου
και θέλεις να γίνεις και πατέρας.
Ω! τι θαύμα!
Δείξε μου, δείξε μου...
Ει σου μιλάει ο πατέρας σου.
Τι;
Λέει 9 μήνες.
Αυτός είναι πολύ καιρός...
Τι;
"Μπουμ;"
"Μπουμ-Μπουμ;"
"Μπουμπατί
- Μπουμ -Μπουμ!"
Παγκουνίγια...
Που είναι ο Ντασράθ;
Βγες έξω...
Που κρύβεται αυτός ο αρουραίος;
Βρείτε τον!
Φώναξε τους όλους έξω!
Θα τα κάψω όλα!
Βγες έξω.
Τολμάς να σηκώσεις το χέρι σου πάνω μου;
Τι συμβαίνει;
Πιάστε τον.
Κοιτάξτε εδώ.
Ο αρουραίος έφυγε τρέχοντας.
Μόνο αυτό το σακί από κόκαλα είναι εδώ.
Μεγάλωσες ένα φίδι!
Που είναι ο Ντασράθ;
Ορκίζομαι , δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις;
- Όχι.
Ανόητε!
Άφησε τον.
Γιατί ψάχνεις τον Ντασράθ;
Δεν σου έφτανε η σπασμένη μύτη;
Θέλεις να σπάσει και το πόδι σου;
Καταραμένο γουρούνι.
Ει Τζουμρού, σταμάτα.
Πηγαίνετε μέσα...
Ει Λόκι
- Αυτό είναι νοστιμότατο!
Τα πάντα είναι δημόσια περιούσια.
Πιάστε την.
Άφησε με... άφησε με...
Μετά από μερικά χρόνια
που γύρισα πίσω στη Γκεχλόρ
Έμαθα πως εξακολουθούσε
να γκρεμίζει το βουνό
Έμεινα έκπληκτος
και ένιωσα την ανάγκη να
γνωρίσω από κοντά αυτόν τον τρελό.
Είσαι ο Ντασράθ Ιβλαντζί;
Τι κάνεις;
Σπουδαία! Φανταστικά! Ζωντανά!
Είμαι δημοσιογράφος.
Το όνομα μου είναι Αλόκ Τζα
Γράφω για την εφημερίδα
"Μπαράτ Σαματσάρ"...
Άκουσα πως γκρεμίζεις το
βουνό εδώ και πολλά χρόνια.
Γιατί;
Σκάβω τον ίδιο μου τον τάφο...
Αστειεύεσαι...
Τι μπορώ να πω;
Ότι κτίζω το Ταζ Ιβλαχάλ;
Προσβλήθηκες.
Όλοι λένε πως είμαι ένας τρελός.
Πως χαραμίζω την ζωή μου...
Να μην σπαταλώ τον χρόνο σου.
Είναι μια εσωτερική πληγή.
Ωσότου γκρεμίσω αυτό το βουνό...
Δεν θα θεραπευτεί.
Έχεις αναλάβει μια σπουδαία αποστολή...
Εντάξει...
Ενημέρωσε με όταν τελειώσεις...
Θα τυπώσω την φωτογραφία
σου στην εφημερίδα.
Προσπαθείς να γίνεις
ένας καλοθελητής;
Τότε έλα.
Δώσε μου μια χείρα βοηθείας...
Πιάστε την... γρήγορα.
Το μωρό έρχεται!
Κρατήστε την στο νερό.
Προσεκτικά... προσεκτικά...
Φωνάξτε τον άντρα της! Γρήγορα!
Τι έγινε;
Μην φωνάζεις! Κράτα την.
Πάρε βαθιά αναπνοή, άλλη μια φορά...
Άλλη μια φορά...
Τι κάνεις;
Αγαπητέ Θεέ.
Μια παράκληση...
Δώσε μου μια κόρη σαν και αυτήν.
Τότε μπορείς να πάρεις την ζωή μου.
Εξαφανίσου.
Μελόδραμα!
Έχει περάσει πολύς καιρός...
Πραγματικά θα ήθελα να...
Ας παίξουμε παιχνίδια με το μαξιλάρι.
Τα παιχνίδια σου έχουν αποτέλεσμα
να φουσκώνει η κοιλιά μου.
Δεν έχουμε τίποτα να φάμε και
αυτός θέλει να αναπαράγει ένα τάγμα!
Μην ανησυχείς έχω δουλειά
πέρα από το βουνό.
Μόλις γεννηθεί η κόρη.
Θα πάμε στην πόλη και
θα βγάλουμε πολλά χρήματα.
Θα κάνουμε αξιωματικό το γιο
μας και δασκάλα την κόρη μας!
Η ζωή θα γίνει λαμπερή.
Έλα...
Μόλις πάμε στην πόλη.
Μωρό μου...
Θα σε πάω στην πόλη.
Έτσι ώστε να μην χρειαστεί ποτέ
ξανά να σκαρφαλώσεις το βουνό...
Δεν θα χρειάζεται να
μείνεις στα σκοτάδια...
Θα τρώμε καλό φαγητό.
Θα πίνουμε γλυκό νερό.
Και θα περάσουμε πολύ καλά μωρό μου.
Ντασράθ!
Η γυναίκα σου έπεσε από το βουνό!
Τι έγινε, Παγκουνίγια;
Ήταν τόσο ψηλό το βουνό
Δεν μπόρεσα να το σκαρφαλώσω
Γλίστρησα.
Έναν γιατρό. .
Περίμενε, μην τα παρατάς.
Σύντομα θα φτάσουμε στο νοσοκομείο.
Άκρη! Κουνηθείτε!
Που είναι ο γιατρός;
Δεν μπορέσαμε να την σώσουμε...
Αλλά η κόρη σας είναι υγιείς.
Νομίζεις πως είσαι κανένας τρανός;
Πολύ ισχυρός;
Τόσο περήφανος;
Είσαι μια ψευδαίσθηση...
Τώρα παρακολούθα!
Πως θα σπάσω την αλαζονεία σου!
Κατέστρεψες όλη μου την ζωή...
Θα σε γκρεμίσω.
Τώρα παρακολούθησε με!
Το παιχνίδι σου έλαβε τέλος...
ΕΞΙ ΧΡΟΝΙΑ ΑΦΟΥ ΞΕΚΙΝΗΣΕ ΝΑ ΓΚΡΕΜΙΖΕΙ
Πρέπει να το παραδεχτώ.
Είναι ειλικρινής σε ότι λέει...
Μείωσε την ανάβαση κατά
τουλάχιστον μια ώρα.
Λοιπόν Ντασράθ;
Πόσο καιρό ακόμα;
Ωσότου το γκρεμίσω.
Πόσο γενναίος!
Συνέχισε έτσι παιδί μου !
Όταν τελειώσεις τον δρόμο,
Θα του δώσουμε το όνομα σου.
Ρατζκουμάρ...
Πόσες φορές σου έχω πει
να μην σκαρφαλώνεις το βουνό;.
Μπορεί να σπάσεις το πόδι σου...
να χτυπήσεις...
Τι θα πω ύστερα στη μητέρα σου;
Η μαμά έχει πάει στο σπίτι του Θεού.
Φάε ήσυχα.
Σταμάτα αυτές τις βλακείες!
Αρκετά!
Με έχεις τρελάνει!
Δεν μπορείς να δεις;
Εμένα θα φροντίζω...
ή τα παιδιά σου;
Άκου...
Ξαναπαντρέψου.
Ή ψάξε να βρεις μια δουλειά
και φρόντισε τα παιδιά σου.
Μην ξανά αναφέρεις το
θέμα ενός δευτέρου γάμου.
Τι θα πω στην Παγκουνίγια;
Ηλίθιε! Αυτή έχει πεθάνει.
Όχι για εμένα.
Και όσον αφορά το να βρω δουλειά...
Τώρα αυτή είναι η δουλειά μου.
Τι θα ταΐσεις τα παιδιά σου;
Αυτές τις πέτρες;
Ορίστε! Φρόντισε τα βρομόπαιδα
σου και τάισε τα πέτρες!
Δεν μπορώ να τα βγάλω πέρα με τα παιδιά σου
Θα φροντίσω εγώ τα παιδιά μου!
Θα το κάνω!
Τότε κάντο!
Εγώ φεύγω!
Δεν χρειάζεται να τρελαίνεσαι.
Έλα Μπαγκιράθ,
Κοίτα τα φροντίζω! Ευτυχισμένα!
Σταμάτα... Σταμάτα...
Ηλίθιε που γκρεμίζεις ολόκληρο βουνό.
Γιατί μου κόβεις το δρόμο σαν
να είσαι κανένας βράχος;
Κάνε στην άκρη
Μπορώ να σε βοηθήσω να επωφεληθείς.
Να επωφεληθώ;
Ναι.
4 μέρες δεν χρειάζεσαι για να
μεταφέρεις προϊόντα από την αγορά;
Ναι.
Μέσα σε καλάθι κάρου
που το σέρνουν βουβάλια;
Ναι.
Και πληρώνεις και επιπλέον έξοδα;
Ναι και λοιπόν;
Θα στα μεταφέρω από
την άλλη πλευρά σε μια μέρα.
Αλήθεια; Πως;
Το βουνό είναι φίλος μου.
"Η γη είναι το κάθισμα του."
"Και ο ουρανός, η σκηνή του."
"Είναι καλυμμένο από σκόνη."
"Και εξακολουθεί να παραμένει καθαρό."
Λίγο ακόμα.
Μπάμπε.
Γιατί όλοι σε αποκαλούν τρελό;
Αυτοί που το κάνουν δεν βλέπουν καθαρά.
Τι Μπάμπε;
Κάτι μαγικό.
Θέλετε να δείτε;
Ναι!
Τότε κλείστε τα μάτια σας.
"Άμπρα κατάμπρα"
Μαγεία εμφανίσου στα παιδιά μου,
Δείξε τους ένα μονοπάτι
μέσα από αυτό το βουνό!
Το είδατε;
Ναι!
Βλέπετε το κάρο με τα βουβάλια πως τρέχει;!
Τι άλλο βλέπετε;
Μηχανή...
Αυτοκίνητο! ! Ποδήλατο!
"Ο Θεός είναι Μεγάλος!
Ο Θεός είναι Μεγάλος!"
WWW.BOLLYWOOD-HOME.COM
" Ο Θεός είναι Μεγάλος!
Ο Θεός είναι Μεγάλος!"
Μπάμπε, πως ήταν η μητέρα;
Ακριβώς σαν και εσένα.
Πότε θα γυρίσει πίσω η μαμά;
Όταν ο δρόμος είναι έτοιμος.
Τότε θα γυρίσει και η μητέρα.
Πως είσαι αδελφέ;
Σπουδαία! Φανταστικά! Ζωντανός!
Πες μου κάτι.
Ναι.
Υπάρχουν τόσες πολλές δουλειές στο κόσμο.
Εσύ δεν μπορούσες να βρεις καμία
καλύτερη από το να γκρεμίζεις το βουνό;
Ο καθένας έχει τις δικές του ικανότητες.
Εσύ γράφεις και διαβάζεις
Εγώ γκρεμίζω βουνά.
Που την βρίσκεις τόση πολύ δύναμη;
Από την αγάπη.
Πρώτα για την γυναίκα μου.
...τώρα για αυτό το βουνό.
Τόση βαθυστόχαστη σκέψη και
εσύ την έθεσες τόσο απλά.
Κοίτα εμένα,
Ήθελα να γίνω ένας
έντιμος δημοσιογράφος.
Αλλά κατάντησα ένας
νταβατζής των πολιτικών
Μισώ τον εαυτό μου.
Γιατί δεν ανοίγεις την δική σου εφημερίδα;
Νομίζεις πως είναι εύκολο;
Είναι ποιο δύσκολο από
το να γκρεμίζεις ένα βουνό;
Ζήτω ο Άγιος στο σακί!
Ανοίγει η γη στα δυο... οι ουρανοί
πέφτουν... πλημμύρες έρχονται.
Αλλά ο Άγιος στο σακί
...παραμένει ανεπηρέαστος!
Είναι μεγάλος  ο Άγιος στο σακί.
Άφησε με να πέσω στα πόδια σου!
Τι κάνεις Μπάμπα;
Ανόητε.
Έχουμε ξηρασία ηλίθιε!
Όλοι οι χωρικοί φεύγουν.
Δεν υπάρχει καθόλου νερό
και εσύ εξακολουθείς να σκάβεις!
Έλα στην πόλη.
Δεν θα επιβιώσεις εδώ!
Δεν μπορώ να εγκαταλείψω το βουνό.
Τι;
Έχεις τρελαθεί εντελώς;
Προσπαθείς να γίνεις ήρωας;
Με αυτή την ανυπόφορη ζέστη,
εσύ θέλεις να γκρεμίσεις το βουνό;
Τι θα φας; Τι θα πιείς;
Ανόητε! Θα καούν τα σωθικά σου!
Τότε εσύ φύγε!
Πήγαινε..
Ορίστε μερικά χρήματα...
Μην τα στεναχωρήσεις άλλο
Εγώ θα μείνω εδώ και θα γκρεμίσω το βουνό.
Τότε κάτσε και γκρέμισε το ανόητε!
Εγώ φεύγω!
Ποιος ξέρει τι θησαυρό θα βρεις εδώ πέρα.
Ένα μονοπάτι...
Θα βρω το μονοπάτι.
Ελάτε παιδιά! Αφήστε αυτόν
τον ανόητο να πεθάνει.
Κουδούνισμα... κουδούνισμα...
Κουδούνισμα...
Ένα όνειρο είχα πάντα.
Να αγοράσω το δεύτερο βραχιόλι
για το άλλο σου πόδι.
Εδώ δεν έχουν φαγητό να φάνε...
και αυτός ονειρεύεται στολίδια!
Με το κουδούνισμα του βραχιολιού του
ποδιού σου... Πέρασα όλη μου την ζωή...
Κουδούνισμα... κουδούνισμα...
Μου έσωσες την ζωή!
Τώρα έγινες αληθινός φίλος.
Έλα... άφησε με να σου δώσω λίγη αγάπη.
"Παγκουνίγια..."
"Είσαι μια νεραΐδα από τη Γκεχόρε."
"Θα έρθεις μαζί μου;"
"Για εσένα άνοιξα αυτό το μονοπάτι."
"Που φτάνει  μέχρι την Βαζιργκάντζ."
Ω Θεέ μου... το θαύμα των θαυμάτων.
Η δύναμη του πάθους.
Έκοψες τον μεγάλο βράχο.
Σπουδαία γιε μου.
Απέδειξες στον κόσμο αυτό που ήθελες.
Εμείς ήμασταν τυφλοί.
Δεν μπορούσαμε να δούμε το
μονοπάτι που ήταν κρυμμένο στο βουνό.
Μπάμπε!
Για εσένα.
Τα φύλαξα για να πάρεις
ένα σφυρί και σμίλη.
Ευχαριστώ παιδί μου...
Μακροζωία!
ΕΝΝΕΑ ΧΡΟΝΙΑ ΑΦΟΥ ΞΕΚΙΝΗΣΕ ΝΑ ΓΚΡΕΜΙΖΕΙ
Κλείσε την πόρτα! Γρήγορα!
Μπάμπε! Ήρθαν οι Ναξαλίτες
(κουμουνιστές αντάρτες)!
Πηγαίνετε στις θέσεις σας.
Μας επιτέθηκαν.
Οι καταραμένοι οι αριστεροί είναι εδώ.
Σκάσε! Μην βγάλετε τσιμουδιά...
Ελάτε μέσα!
Μην αφήσετε κανένα ζωντανό.
Λοιπόν , τι νόμιζες;
Πως θα έτρεχα να το σκάσω;
Κοίτα ηλίθιε! Επέστρεψα.
Να σου δώσω ένα μάθημα.
Αυτή είναι μια επανάσταση.
Εξαπλώνετε σαν την φωτιά
σε ολόκληρη την χώρα.
Τώρα όλα θα αλλάξουν.
Δεν θα υπάρχουν πλέον πλούσιοι! Ή φτωχοί!
Καμία ανώτερη κάστα... Καμία κατώτερη.
Όλοι ίσοι!
Σκεφτείτε το!
Εμείς κάναμε όλη την σκληρή δουλειά...
...και αυτός το διασκεδάζει;
Εμείς χύσαμε ιδρώτα και δάκρυα...
... και αυτός κερδίζει τα χρήματα;.
Όχι πια!
Σήμερα θα πάρετε μια απόφαση.
Μιλήστε.
Θέλει κάποιος να πει κάτι για τον
'ιδιοκτήτη της γης Νιρμπέι Σιχ';
Αυτός ο αρχηγός του χωριού
καταβρόχθισε την γη μου!
Σκότωσε τον πατέρα μου και τον έκαψε.
Ο γιος του Ρουάμπ απήγαγε την κόρη μου.
Έχει να πεις κάτι;
Συγχωρέστε με.
Η έφεση απορρίπτεται.
Το Λαϊκό δικαστήριο καταδικάζει
τον κατηγορούμενο σε θάνατο!
Ζήτω... η επανάσταση.
- Αυτό δεν είναι σωστό!
Αυτό δεν είναι σωστό.
Ντασράθ.
Σταμάτα εκεί που είσαι...
διαφορετικά θα ξεχάσω πως είσαι φίλος μου
Αυτός ο καταραμένος ο αιματορουφίχτρας!
Σκότωσε την Λόκι μου!
Μας κατέστρεψε τις ζωές μας
Δεν θα του την χαρίσω.
Ένα όπλο δίνει δύναμη, σωστά;
" Η δύναμη ρέει από
την κάννη ενός όπλου."
Εάν μπορώ να γκρεμίσω ένα βουνό
Τότε μπορώ να σπάσω και το κεφάλι σου.
Άφησε τον Ιβλουχιγιατζί.
Ο χρόνος για να μιλήσουμε έχει τελειώσει  .
Τώρα ήρθε η ώρα για πράξεις.
Κρεμάστε τον.
Ζήτω η επανάσταση!
Κρέμασαν τον πατέρα μου.
Ντασράθ... αδελφέ.
Τι έγινε;
Σπουδαία, Φανταστικά, Ζωντανός. ..;
Φοβήθηκες τα όπλα;
Ήρθα να μάθω
...για το χθεσινό περιστατικό.
Αλλά κανείς δεν λέει τίποτα.
Πες μου κάτι.
Ότι συνέβη...
ήταν σωστό ή λάθος;
Ει! αδελφέ Ντασράθ !
Είμαι ένας τρελός.
Γιατί με ρωτάς ποιο είναι το
σωστό και ποιο είναι το λάθος;.
Μήπως εγώ είμαι υπεύθυνος για
όλη την βρωμιά του κόσμου;
Δεν ξέρω ούτε καν για
ποιο λόγο βρίσκομαι εδώ
με ρωτάς για το ποιο
είναι σωστό και ποιο λάθος...
Κοίτα την δουλειά σου.
Κάποτε με ρώτησες.
Γιατί να μην ανοίξω την δική μου εφημερίδα;
Έχω εκδώσει την δική μου εφημερίδα.
"Η Νέα Αυγή."
Αλόκ Μπαμπού.
Σπουδαία, Φανταστικά, Ζωντανός!
Μπορώ να βγάλω μια φωτογραφία;
Φυσικά... πως την θέλεις;
Έτσι;
- Ναι...
Ζήτω! Ζήτω!
Είπε πως εάν το ζητήσω από την
"Κυρία", ο δρόμος θα φτιαχτεί.
Δεν βλέπεις όλους τους αστυνομικούς
που είναι εδώ; Θα σε κλείσουν φυλακή!
Ζήτω! Η Ίντιρα Γκάντι (Πρωθυπουργός
της Δημοκρατίας της Ινδίας)!
Ζήτω η Μητέρα Ινδία!
Ζήτω! Η Ίντιρα Γκάντι!
Έχω έρθει εδώ σε εσάς,
Για να πραγματοποιήσω τα όνειρα
των Μαχάτμα Γκάντι και του..
..Τζαβαχαρλάλ Νεχρού (πρώτος
πρωθυπουργός της ανεξάρτητης Ινδίας)...
Είναι μια τραγωδία που ακόμα και
μετά από 25 χρόνια ανεξαρτησίας.
Οι άνθρωποι
αγωνίζονται για τις βασικές ανάγκες του
ανθρώπου όπως το φαγητό η ένδυση και η στέγαση.
Όποτε λέω να "Εξαλειφθεί η Φτώχεια."
Η αντιπολίτευση λέει
"Εξαλείψτε την Ίντιρα"
Θέλω να μάθω από εσάς,
Τι θέλετε;
Βοήθεια! Γρήγορα! Στηρίξτε το
με τους ώμους σας... καταρρέει.
Αυτό το χέρι είναι δικό σας.
Ένα σύμβολο της δύναμης
σας και του κόπου σας.
Αυτό είναι το χέρι
που θα φέρει την αλλαγή.
Αυτό το χέρι θα γράψει την
χρυσή ιστορία της Ινδίας.
Αυτό το χέρι
θα εξαλείψει την φτώχεια.
Σήμερα...
ολόκληρο το έθνος φωνάζει -
Εξάλειψε την φτώχεια!
Ίντιρα Γκάντι...
Ζήτω!!!
Μητέρα Ινδία...
Ζήτω η Ίντιρα Γκάντι.
Ζήτω η Μητέρα Ινδία.
Κυρία, γκρεμίζω ένα βουνό...
σας παρακαλώ φτιάξτε εκεί ένα δρόμο.
Κυρία, είναι ο Ντασράθ Ιβλαντζί.
Γκρεμίζει ένα βουνό εδώ και 12 χρόνια.
Ολομόναχος...
για την ευημερία των ανθρώπων του.
Εάν μπορείτε να τον βοηθήσετε...
Άκρη... Κάντε στην άκρη.
Ντασράθ... αδελφέ!
Έλα εδώ.
Κοίτα αυτό.
Έγινες διάσημος φίλε μου.
Κοίτα αυτό...
Η φωτογραφία σου βρίσκεται στις εφημερίδες.
Γέρασες.
Κάθισε. Κάθισε κάτω. Ηρέμισε.
Τώρα χρειάζεσαι την
βοήθεια της κυβέρνησης
Θα σε βοηθήσω εγώ.
Υπάρχει ένας αξιωματούχος
της κυβέρνησης - Είναι  BDO
Του έχω μιλήσει.
Θα πάρεις κρατική επιχορήγηση
για να γκρεμίσεις το βουνό.
Θα βοηθήσει η κυβέρνηση;
Ναι.
Για να φτιάξουν το δρόμο;
Τότε θα το γκρεμίσω στο πι και φι!
Φυσικά.
Τώρα είμαι ο αρχηγός του χωριού.
Δεν βλέπω τίποτα άλλο παρά μόνο
το δικό μου κέρδος και ζημία .
Ξέχνα ότι έγινε στο παρελθόν.
Εάν κατασκευαστεί ο δρόμος,
όλοι θα επωφεληθούμε.
Ναι, τότε πρέπει να
φτιαχτεί ένας κατάλληλος δρόμος.
Ναι.
Αυτοκίνητα θα τρέχουν στο Γκεχλόρ μας.
Θα είναι εύκολο να πας στο νοσοκομείο.
Ένα βήμα και έφτασες στο Βαζιργκούντζ!
Με ένα βήμα και έφτασες στο Βαζιργκούντζ;
Ναι.
Ο Ντασράθ κάνει μια αξιότιμη εργασία.
Γκρεμίζει το βουνό εις
μνήμην της γυναίκας του,
Ήταν σαν... μια Θεά.
Κάθισε αδελφέ Ντασράθ, κάθισε.
Κάθισε...
Είσαι αρκετά εργατικός.
Είμαστε ευχαριστημένοι με την δουλειά σου
Γράφω στην κυβέρνηση για να σε βοηθήσει.
Θα πάρεις χρήματα.
Η κυβέρνηση είναι σαν ένας γονέας.
Μόλις τελειώσει ο δρόμος
Μπορώ να πεθάνω εν ειρήνη.
Τώρα όλα θα αλλάξουν.
Όλα θα αλλάξουν!
Τώρα φύγε.
Και άκου, να δουλέψεις επιμελώς.
Όταν φτάσουν εδώ τα χρήματα από το Δελχί
θα τα στείλω με τον Ιβλουχιγιατζί
Είμαι ένας αγράμματος ... θέματα που
αφορούν τα χρήματα δεν τα καταλαβαίνω.
Αλλά το βουνό θα το γκρεμίσω.
Απλά άνοιξε ένα μόνιμο
μονοπάτι ώστε να φτιαχτεί ο δρόμος .
Θεώρησε πως έγινε κιόλας.
Ιβλουχιγιατζί...
Πήραμε έγκριση δυο εκατομμυρίων.
Δεν ξέρει πόσα μηδενικά
έχουν τα 2 εκατομμύρια.
Κύριε BDO, έτσι είναι να
βρίσκεις διαμάντι σε ανθρακωρυχείο.
Γεια σου Μπάμπα.
Ευλογημένος να είσαι.
Μπάμπα με θυμάσαι;
Είμαι ο Γκοπάλ.
Όταν ήμουν παιδί, σου
πετούσα πέτρες, Μπάμπε.
Και σε φώναζα
"Ο τρελός άνθρωπος του βουνού"
Έσφαλα.
Τις ευλογίες μου
Θέλω να σου πω κάτι.
Ναι πες μου.
Και εγώ αγαπάω κάποια όπως και εσύ.
Τότε κάνε κάτι.
Θέλω να την παντρευτώ.
Κάντο με πάθος.
Αλλά οι γονείς μου δεν είναι έτοιμοι.
Τι πρέπει να κάνω;
Εγώ κλέφτηκα με την Παγκουνίγια.
Η αγάπη έχει μεγάλη δύναμη, παιδί μου.
Μπορώ να πω κάτι; Θα σας πείραζε;
Γιατί μιλάς με γρίφους;
Πες μου.
Αυτή που αγαπάω...
...είναι... η Ρατζκουμάρ.
Σπουδαία! Φανταστικά! Ζωντανά!
Σκάσε βλάκα. Εσύ θα κανονίσεις
τον γάμο του γιου μου;
Ηλίθιε, δεν τον κανόνισα εγώ.
Αυτοί τον κανόνισαν.
Εγώ ήρθα μόνο να σου πω τα καλά νέα.
Ορίστε! Πάρε μερικά γλυκά
Δεν συμφωνώ... Εξαφανίσου από εδώ.
Είναι πολύ μικροί σε ηλικία.
Και εάν κλεφτούν ή
πηδήξουν σε κανένα πηγάδι;
Εδώ και 16 χρόνια γκρεμίζω το βουνό
Μπορώ να γκρεμίσω οτιδήποτε
αλλά όχι τις καρδιές των παιδιών.
Κατανοητό; Μην προσβάλεις
τον εαυτό σου και φάε μερικά γλυκά.
Με απειλείς;
Γιατί εξάπτεσαι;
Έχω και εγώ μια κόρη.
Ποιος θα την παντρευτεί
χωρίς καθόλου χρήματα;
Που θα βρω τα χρήματα;
Εσύ θα μου τα δώσεις;
Ωχ Θεέ μου.
Με ένα σμπάρο δυο τρυγόνια!
Πες μου κάτι.
Ο γιος σου με την κόρη μου...
και ο γιος μου με την κόρη σου;
Εντάξει;
Τι σκέπτεσαι;
Φάε μερικά γλυκά!
Μακροζωία...
Φτιάξε το δικό σου μονοπάτι.
Η Παγκουνίγια θα χόρευε...
όλο το βράδυ.
Εσύ γιατί δεν χορεύεις;
Χόρεψε... χόρεψε.
Γιατί στέκεσαι σαν να είσαι κανένα άγαλμα;.
Τα παιδιά παντρεύτηκαν.
Πρέπει να τα ευλογήσεις.
Είσαι ποιο μεγάλος από εμένα.
Δεν θα αλλάξεις καθόλου.
Άφησε με να σε φτιάξω.
Τι;
Να το αφήσουμε καλύτερα για σήμερα;
Εντάξει σήμερα θα σε αφήσω...
Διασκέδασε το!
ΔΕΚΑΠΕΝΤΕ ΧΡΟΝΙΑ ΑΦΟΥ ΞΕΚΙΝΗΣΕ ΝΑ ΓΚΡΕΜΙΖΕΙ
Όχι παραπάνω από 2 γουλιές...
τώρα έλα.
Πήγαινε... πέτα τις πέτρες.
Θα πιείς περισσότερο γλυκό νερό.
Πετάξτε όλες τις πέτρες.
Θα έχουμε περισσότερες πέτρες.
Έλα την επόμενη εβδομάδα να τις πάρεις.
Για την διατήρηση της
ειρήνης και της τάξης,
θα πρέπει να ληφθούν όλα
τα απαραίτητα μέτρα.
Όποιος διαμαρτύρεται
θα πηγαίνει στην φυλακή.
Η Κυβέρνηση ανακήρυξε
κατάσταση έκτακτης ανάγκης.
Χαιρετισμούς.
Ναι είμαι ο ρεπόρτερ Σαχάμπ.
Καλώς ήρθατε.
Πείτε μου.
Μια επιχορήγηση εγκρίθηκε σε αυτό το όνομα.
Ήρθαμε να πάρουμε τα χρήματα.
Ποιο είναι το όνομα;
Ντασράθ Ιβλαντζί.
Ακριβώς.
Για την διάσπαση ενός βουνού σωστά;
Ναι...
Αλλά τα έχετε ήδη παραλάβει τα χρήματα.
Εγώ... δεν πήρα καθόλου χρήματα.
Κάποιο λάθος πρέπει να έγινε,
ελέγξτε ξανά.
Υπάρχει μια καταχώρηση στο μητρώο.
Ορίστε δείτε "καταβλήθηκε."
Αλλά εγώ δεν πήρα καθόλου χρήματα.
Προσπαθείς να εξαπατήσεις την κυβέρνηση;
Είσαι ένας λύκος
μεταμφιεσμένος σε πρόβατο ε;
Ηρεμίστε.
- Προσπαθείς να με διδάξεις;
Φύγετε.
Εντάξει... καταλάβαμε.
Πηγαίνετε
- Κατάλαβα.
Θα μιλήσουμε με τον BDO, έλα.
Αλλά δεν τα πήρα τα χρήματα.
Ρουάμπ Μπαμπού...
Κύριε BDO ...
Γιατί βγάζεις φωτιές;
Τα χρήματα που έστειλε η κυβέρνηση
για το γκρέμισμα του βουνού, που είναι;
Τι ανοησίες λες;
Πήγα στο γραφείο.
Είπαν πως τα χρήματα τα είχαν ήδη πάρει!
Που εξαφανίστηκαν λοιπόν;
Εξαφανίστηκαν'; Εγώ που θες να ξέρω;
Πιστεύεις πως είμαι κανένας ηλίθιος;
Δεν έχω μάτια να δω; Καινούργιο
αυτοκίνητο... Αυτή η χρυσή αλυσίδα...
Θέλω τα χρήματα για να γκρεμίσω το βουνό.
Ποια χρήματα;
Πήγαινε. Χτύπα το κεφάλι
σου και γκρέμισε το βουνό.
Η κυβέρνηση δεν έχει άλλη δουλειά;
Προσπαθείς να με εξαπατήσεις;
Τι θα κάνεις;
Η χώρα βρίσκεται σε
κατάσταση έκτακτης ανάγκης.
Εάν σε κλείσω στην φυλακή Δεν πρόκειται
να βγεις από εκεί μέσα σε αυτήν την ζωή!
Θα διαμαρτυρηθώ.
- Σε ποιον';
Δεν υπάρχει κυβέρνηση στο Μπιχάρ.
Πήγαινε-πήγαινε στο Δελχί...
Πήγαινε να κοπανήσεις εκεί το κεφάλι σου.
Η κυβέρνηση ακούει τις
διαμαρτυρίες όλων ...αυτές τις μέρες
Θα πάω στο Δελχί... Εάν χρειαστεί.
Αλλά σε εσένα δεν θα την χαρίσω!
Το Δελχί για εσένα
είναι πολύ μακριά ηλίθιε...
Μήπως ξέρεις σε ποια χώρα ανήκει;
Θα το μάθω και θα πάω εκεί!
Πήγαινε να μάθεις.
- Σκύλε.
Προσπαθείς να με εξαπατήσεις;
Πετάξτε τον έξω.
Εισιτήριο;
Ναι εισιτήριο.
Από αυτό... δεν έχω κύριε.
Που πηγαίνεις;
Δελχί... να συναντήσω τον Πρωθυπουργό
2O Ρουπίες για το εισιτήριο
και 20 Ρουπίες πρόστιμο σύνολο 40
Δεν έχω χρήματα κύριε.
Το τρένο του πατέρα σου είναι αυτό;
Κοίτα θράσος!
Θέλουν και δωρεάν ταξίδι!
Κατέβα κάτω αλήτη
Πηγαίνω να συναντήσω
τον Πρωθυπουργό, κύριε.
Αλήθεια;
Καταραμένε ζητιάνε! Κατέβα κάτω...
Αυτό ήταν λιγάκι επικίνδυνο...
Πιες λίγο τσάι.
Δεν έχει σημασία
Εγώ θα πάω στο Δελχί.
Περπατώντας.
Τρελάθηκες;
Γιατί;
Είναι 1300 χιλιόμετρα απόσταση.
Νομίζεις πως είναι κανένα αστείο;
...βάλτο καλά στο μυαλό σου!
Πρέπει να πάω, για αυτό θα πάω.
"Λαχταρώντας για μια γεύση,."
"Παράφρων.
"Ένας εκστατικός Φακίρης."
"Στέκετε ολομόναχος..."
"Αγκαλιάζοντας τον ουρανό."
ταξιδιώτη...' ταξιδιώτη."
"Στρατιώτη του φωτός."
"Διάβαινε, και το μονοπάτι θα ξεπροβάλει ."
"Τα όνειρα σου θα φωτίσουν τον κόσμο."
"Έλα, σήκω πάνω ανόητε."
"Άνοιξε το μονοπάτι σου."
"Χαμογέλα, και διασκέδασε την ζωή σου."
" Ο κόσμος θα αλλάξει."
"Μόνο όταν εσύ αλλάξεις."
"Η ιστορία τώρα θα αρχίσει με εσένα."
"Όπου υπάρχει η σπίθα,
θα υπάρξει και φωτιά."
"Ο προορισμός είναι απλός
ένα όριο της αποφασιστικότητας σου."
"Οι επιθυμίες είναι πάρα
πολλές και τα όνειρα ατελείωτα ."
"Ποιος ξέρει τι θα
συμβεί στο μέλλον...και πότε."
"Μόνο εσύ ξέρεις τι
πρόκειται να κάνεις τώρα."
"Οι πράξεις σου θα
δημιουργήσουν την ιστορία σου."
Ελάτε. Φύγετε από εδώ.
Αυτή η άχρηστη κυβέρνηση...
...Πήρε την ψήφο σας τάζοντας
σας πως θα εξαλείψει την φτώχεια.
Αλλά εξάλειψε τους φτωχούς!
Σε αυτό το φτωχό χωριό...
...ολομόναχος
...άνοιξε ένα
μονοπάτι μέσα από το βουνό!
Περπάτησε μαζί μας όλο
το δρόμο από το Μπιχάρ.
Εάν δεν μπορεί να μας
παρέχει φαγητό και ρούχα
...τότε η κυβέρνηση είναι άχρηστη!
Φύγετε όλοι σας!
Εξαφανιστείτε! Φύγετε από εδώ!
Τι συμβαίνει;
Πρέπει να συναντήσω την Πρωθυπουργό.
Την ξέρω... κοίτα αυτό.
Χιλιάδες έρχονται εδώ κάθε μέρα!
Με το κιλό!
Τρελέ!
Είναι στα καθήκοντα
τους να φωτογραφίζονται.
Και εσύ άχρηστε!
Επειδή βγήκες μαζί της φωτογραφία
πιστεύεις πως είσαι κανένας ηγέτης;
"Ζήτω η Μητέρα Ινδία."
Πάρε αυτό!
Και από σήμερα,
Εάν σε ξαναδώ εδώ,
θα σε χώσω στη φυλακή.
Φορτώστε τον στο τρένο για το Μπιχάρ.
Κουνήσου.
Πάρτε τον, τον ηλίθιο.
Ντασράθ.
Παγκουνίγια!
Ήρθες... μετά από τόσες πολλές μέρες!
Τι έγινε;
Άνοιγες ένα δρόμο, έτσι δεν είναι;
Αρκετά... αρκετά ...
Καμία ελπίδα πουθενά.
Τίποτα δεν θα αλλάξει ποτέ.
Όλοι με φωνάζουν Τρελό...
Όλοι οι υπόλοιποι είχαν δίκιο.
Εγώ έκανα λάθος.
Ένα μικρό παραπάτημα και λύγισες;
Ο κόσμος είναι ένας ιστός από απατεώνες...
που κυβερνούνται από τους ισχυρούς.
Και εγώ; Είμαι μόνος μου...
Κουράστικα...
Και γέρασα.
Δεν αντέχω άλλο.
Θυμάσαι Ντασράθ;.
Πήρες όρκο να ανοίξεις αυτόν τον δρόμο.
Αυτός ο δρόμος θα κατασκευαστεί και
εσύ θα είσαι αυτός που θα τον φτιάξει.
Δεν έχει νόημα..
Κανείς δεν νοιάζεται...
Τίποτα δεν θα αλλάξει
Νόμιζα.
πως μου έχτιζες ένα Ταζ Μαχάλ.
Γιατί κοιτάζει με
ορθάνοιχτα τα μάτια σου;
Σήκωσε το σφυρί και το καλέμι σου
και γκρέμισε το βουνό.
Διαφορετικά δεν θα σου ξαναμιλήσω ποτέ.
Μπάμπε, δεν είσαι μόνος σου πλέον!
Όλοι είμαστε μαζί σου.
Τώρα αυτός ο δρόμος
θα φτιαχτεί πολύ γρήγορα.
Σπουδαία! Φανταστικά! Ζωντανός!
Γκρέμισε το καταραμένο το βουνό.
Και αυτός είναι ο αρχηγός τους
ο Ντασράθ.
Μπορείτε να ξεκινήσετε τις διαδικασίες.
Ει! Σταματήστε.
Με ποιανού την άδεια γκρεμίζεις το βουνό;
Αυτή η ιδιοκτησία ανήκει στο Τμήμα Δασών.
Προσπαθείς να την αρπάξεις;
Ποιος είναι ο Ντασράθ Ιβλαντζί;
Πιάστε τον ζητιάνο!
Δέστε τον.
Φέρτε τον εδώ.
Μήπως είναι του πατέρα σου αυτό το βουνό;
Και που πήγαν όλες οι πέτρες;
Ηλίθιε. .. τις κατάπιες;
Τις πούλησες;
Θέλει να γίνει ο μαφιόζος της πέτρας...
Όχι Κύριε,
Ανοίξαμε ένα μονοπάτι για το χωριό
...για να διευκολυνθούν οι κάτοικοι.
Για την διευκόλυνση τους ε;
Ήρεμα. ..
Ανόητε!
Να σε διευκολύνω.
Η κλοπή ενός βουνού;
Νομίζεις ότι είναι κανένα αστείο;
Εάν πατήσει κανείς ξανά το πόδι του εδώ.
Οι περιουσίες σας θα κατασχεθούν
και εσείς θα καταλήξετε στη φυλακή.
Πάρτε τον.
Μπες μέσα...
Τα έβαλες με τον νόμο ε;
Ο καταραμένος ληστής του βουνού.
Για 20 χρόνια γκρέμιζε
την περιουσία της κυβέρνησης.
Πολιτική του σφυριού!
Διώξτε τον ποινικά
ώστε να πεθάνει στη φυλακή.
Θάνατος δια απαγχονισμού .
Να καταδικαστεί σε θάνατο!
Τώρα ξεκίνα τις προσευχές σου.
Η ιστορία σου τελείωσε.
Τα έβαλες  με την κυβέρνηση.
στην οποία ακόμα
και ο Θεός παραδίνεται.
Παγκουνίγια...
Αισθάνομαι πως έχασα...
Θα πεθάνω προτού ολοκληρωθεί
ο σκοπός μου...
Ίσως η αγάπη μου να υστερούσε κάπου...
Ίσως να ήμουν πολύ αδύναμος...
Ίσως δεν ήταν θέλημα Θεού.
Ίσως...
Δεν έχει καμιά διαφορά.
Ελευθερώστε τον Ντασράθ Ιβλαντζί!
Απελευθερώστε τον! Απελευθερώστε τον!
Ποιοι είναι αυτοί; Τι θέλουν;
Δεν ξέρω.
Τότε μην στέκεσαι εκεί!
Πήγαινε να μάθεις!
Μάλιστα κύριε.
Ηρεμίστε.
Γιατί τον συλλάβατε;
Είναι αθώος.
Ωσότου να τον ελευθερώσετε,
κανείς δεν θα φύγει από εδώ.
Κύριε ήρθαν εδώ για να
απαιτήσουν την απελευθέρωση του.
Λένε πως ψευδώς κατηγορείτε...
και πως είναι ένας άγιος άνθρωπος.
Εάν δεν ελευθερωθεί θα
ξεκινήσουν απεργία πείνας.
Κύριε πιστεύω πως είναι
ένα πολιτικό πρόσωπο.
Απελευθερώστε τον γελωτοποιό! Γρήγορα.
Και τι θα γίνει με το Τμήμα Δασών;
Αυτοί γέμισαν τα πάνω
τους με δωροδοκίες αλλά..
..εμείς είμαστε αυτοί που
αντιμετωπίζουμε το χάλι.
...Βγάλε τον έξω.
Πήγαινε... πήγαινε.
Ντασράθ Μπάμπε!
Ζήτω!
ΕΙΚΟΣΙ ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΑΦΟΥ ΞΕΚΙΝΗΣΕ ΝΑ ΓΚΡΕΜΙΖΕΙ
Ελάτε!
Με όλο σας το είναι...
" Χαΐσα."
Όλοι μαζί...
Τώρα ποιο δυνατά...
"Χαΐσα."
Ντασράθ Μπάμπε!
Ζήτω!
Έχω περάσει μια ολόκληρη εποχή...
Με την ανάμνηση σου...
Πόσο σε αγαπάω!
Τόσο πολύ...
"Που κανένα βουνό δεν μπορεί
να με σταματήσει..."
Που ο ουρανός δεν μπορεί
να με τιθασεύσει...
...Που κανείς δεν μπορεί να φανταστεί
Το ξέρω...
Ολοκλήρωσες ένα θαύμα!
Ντασράθ Μάντζι είσαι ένας
σούπερ-άνθρωπος! Είσαι ο Μίστερ Ινδία!
Μόνος με ένα σφυρί και ένα καλέμι!
Πες μας... αφού
έκανες το αδύνατο, δυνατό.
Θα ήθελες να πεις κάτι;
Τι θα μπορούσε ένας αγράμματος
σαν και εμένα να πει;
Πες κάτι
Θα πω - Μην εξαρτάσαι
τόσο πολύ από το Θεό...
Μακάρι ο Θεός να εξαρτάται από εμάς...
52 ΧΡΟΝΙΑ ΑΦΟΥ ΞΕΚΙΝΗΣΕ ΝΑ ΓΚΡΕΜΙΖΕΙ ΤΟ ΒΟΥΝΟ
30 ΧΡΟΝΙΑ ΑΦΟΥ ΤΕΛΕΙΩΣΕ ΤΟ ΓΚΡΕΜΙΣΜΑ ΤΟΥ ΒΟΥΝΟΥ
4 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ ΤΟΝ ΘΑΝΑΤΟ ΤΟΥ
Η ΚΥΒΕΡΝΗΣΗ ΤΕΛΙΚΑ ΚΑΤΑΣΚΕΥΑΣΕ ΕΝΑ
ΔΡΟΜΟ ΓΙΑ ΤΗΝ ΓΚΕΛΧΟΡ ΤΟ 2011
Ο ΘΡΥΛΟΣ ΤΟΥ ΑΝΘΡΩΠΟΥ ΤΟΥ
ΒΟΥΝΟΥ ΠΑΡΑΜΕΝΕΙ ΖΩΝΤΑΝΟΣ
Με αγάπη από το WWW.BOLLYWOOD-HOME.COM
ΝΤΑΣΡΑΘ ΜΑΝΤΖΙ
1934-2007